日常外置
	客厅
	    √鞋柜 - 常穿鞋子(每人各3双鞋，1双拖鞋）
	    折叠桌
		  √桌面 - 电水壶、水杯（倒扣在托盘里）
		  √桌底 - 扫地机器人
		  √抽屉 - 小包纸巾、抽纸、湿纸巾、餐巾纸（上层）3M双面胶*、毛毡、挂钩、防撞胶等（中层）、客用拖鞋（下层）
	    电视柜
		  √桌面 - 台灯、湿纸巾、
		  √抽屉/抽屉隔层 - 路由器、天猫盒子、电信盒子、零食盒（抽屉隔层）、常用小工具（剪刀、小刀、指甲剪、透明胶）、文具、应急药品（上层）、用电池、充电器电线、小电器、电线、洗脸仪等（下层）
		  地柜 - 健身器材、健身用品、吸尘器替换装、洗衣液替换装、护肤品
		  电视吊柜 - 反季鞋子（每人各6双）
	    电脑桌* - 鼠标、键盘、音响、桌面置物架*（中性笔、便利贴）、抽纸、主机箱架*
	    √书柜 - 近期要看的书、资料书、休闲书、漫画书、瑜伽垫、家具家电说明书
	    √沙发 - 电视遥控器、天猫盒子遥控器（沙发置物袋*）、不常用枕头、被褥（内部收纳空间）
	    √冰箱 - 保鲜膜、食品袋、食品夹（冰箱置物架*）
	    √吊柜 - 行李箱、旅行用分装小瓶、旅行用分装袋、反季衣物、床品



	厨房
	    √左台面 - 电饭煲、电磁炉*
	    √右台面 - 厨具置物架（砧板（2）、菜刀、水果刀、削皮器、汤匙、不锈钢匙、竹筷、水果叉
	    √燃气灶 - 炒锅 
	    √地柜隔间 - 小推车
	    √拉篮 - 炒锅（2）、不锈钢汤锅（2）、蒸锅、奶锅、焖烧杯、饭碗、菜碟、汤碗、味碟
	    左吊柜 - 干货类食材、杂粮类
	    右吊柜 - 食用油
	    水槽地柜 - 
	    √调味品小吊柜* -  调味罐、调味瓶、
	    窗台 -  
	    靠窗的墙面 - 厨房用纸（挂起来）、洗碗海绵、丝瓜瓤、清洁球、
	    左地柜 - 高压锅、豆浆机、电磁炉、米
	    右地柜 - 清洁用品
	    水槽 - 海绵沥水架*（洗碗海绵、洗碗液）
	
	
	阳台
	    拖把、地刷（柄棍挂夹）
	    洗衣台* - 洗衣粉、洗衣液
	    圆凳、折叠梯、小板凳、塑料盆（盆挂）
	
	
	卫生间
	      镜柜 - 剃须刀、洗面奶、面霜、眼霜、防晒霜、化妆水、化妆棉、面膜纸、面膜、身体滋润乳、发圈、发粘、梳子、吹风机、发卡
	      面盆台面 - 
	      地柜 - 塑料盆、肥皂
	      窗台 - 
	      墙面 - 牙刷、牙刷头、漱口杯、牙膏、洗手液、马桶刷、卷纸、凉拖鞋、
	      淋浴区墙面 - 沐浴露、洗发水（2）、采乐、 
	      卷纸、
	卧室
	    充电器、体重秤、带轮小桌、立式衣架、脏衣篮、棉拖鞋
	    衣柜 - 悬挂衣物（常穿）、折叠衣物（常穿）、常用小物品、被褥（换季）、床单（换季）、枕头（不常用）、袜子
