2017-0612
获得知识的基本途径 - 体验/试错，观察，阅读，思考
摆脱经验的局限
观点： “人或多或少都是经验主义”
       要摆脱个人经验局限，使用科学方法去思考
       运用心智的力量摆脱自身感知的局限
       文字，语言，逻辑思维对于知识的正确传播很重要
       要认识到个体的经验有限，群体的经验有限
       “很多时候，人们的善良出自于软弱，而他们的残暴只不过来自于恐惧”
       存在与经验相悖的知识  
       投入大量的时间和精力去掌握和学习科学方法论

2017-0613
提高自学能力
观点： 自学能力的基础技能是阅读理解能力 - 记忆，归档便于查阅
       检索能力是建立在相当熟练的阅读能力之上的能力
       写作能力在自学能力中占据着重要的位置 - 写作能力指的是写出简洁、有效、朴素、准确、具体的说明性说理性文章的能力
       实践能力是自学能力最终能转换为真正价值的根本
       永远保持开放的心态 - 拥有处理信息和知识的能力：“反刍”
       了解学习的进程 - 进程和时间的关系是不规则的，上下起伏的，但总体向上的曲线

2017-0614
正确对待老师
观点： 不要因为讨厌老师而拒绝学习
       不应该过分依赖老师
       “做得最好”和“教得最好”往往根本不是一回事
       用自己的学习结果衡量老师往往并不正确
通过改变态度改变自己的世界
观点： 抱怨最浪费时间，即使抱怨得正确
       既然想要通行证，就最好要热爱考试
       分辨考试的重要性
       提前很久准备重要的考试
       做题是最好的准备方法
       通过做题了解考试的重点，难点
       全面补习难点重点，并经常重新审视
       教是最好的学习方法

2017-0615
耐心培养记忆力
观点： 不要相信自己的记忆力
       好记性不如烂笔头
       做笔记，借助符号简化书写
人人都能成功，你是否相信
观点:  荒谬的事情总有人相信，还是大多数
       大多数随机变量都符合或近似符合正态分布曲线，资源也是
       资源的稀缺性导致人们觉得拥有的总不够，而且他们拒绝理解，拒绝接受，选择逃避
       经济学的根本目的在于研究：如何应用有限的资源发挥最大的效用

2017-0616
成功的定义-“成功学”的核心陷阱
观点： “成功”定义简单化，庸俗化，有房有车就是成功，高人一等就是成功
       比较是相对的，比较是永远没有尽头的
       用心智寻找不用比较就能获得幸福感的事去做       
个案分析-“成功学”的方法缺陷
观点： “案例分析方法”存在逻辑谬误，根本就不存在既定的“标准”来衡量“为什么会成功，为什么会失败”
       以偏概全 
       单向成立         

2017-0617
努力是应当的，无需强调
观点： 生命不息，折腾不止
       资源少的人努力争取资源，资源多的人努力保护资源

“我是独一无二的”- 最浪费时间的错觉
观点： 独一无二是显而易见的事实，但这是一个于成功无关紧要的事实
       生理条件上的独一无二并不能证明什么，现实生活会让你变得和别人一样
       接受自己与别人没什么不同是心智正常成长的重要前提之一
       
2017-0619
留心成功者说的话
观点： 成功者不会描述所有的细节
       成功者会有意无意的夸大成功所付出的代价
       由于“认知偏差”，成功者会掩盖令他们追悔莫及的错误
       有时候成功是宏观经济促成的，成功者的经验没有用
       从失败者身上汲取经验更实用

不要相信“运气”，更不要相信“机不可失，时不再来”
观点： 概率是一样的，不一样的是你的欲望
       相信运气其实是缺乏自制力的表现
       概率是独立于任何人存在的，绝对不会因为我的期望就发生任何变化
       “努力”可以改变“运气”

2017-0620
打造人脉不如打造自己
观点： 人们比较倾向“等价交换”
       自己拥有的资源就是交换的筹码
       友谊本质上就是“交换关系”
       资源劣于对方就是“索取者”
       打造自己 -> 资源更丰富 -> 有人愿意与你交换

2017-0621
最节省时间的方法：学习
观点： 习得新技能 -> 打开新世界的大门

被误解了的效率
观点： 
                       